‫لا تتحركا
‫أنا في مركزي، تقدّموا
‫- أين (جنتاو)؟
‫- (جنتاو)؟ إنه في كل مكان
‫- تريد أن تقاتلني؟
‫- لا تتحرك!
‫أطلق النار عليّ!
‫استطاع (سانغ) الهرب
‫سامحني أيها القنصل (هان)، سنخسر
‫الكثير عندما نخسر شخصيّة مرموقة مثلك
‫كصديق حارب
‫إلى جانبك طوال 15 سنة
‫حتماً سأفقد الدعم المطلق الذي
‫أعطيته لشرطة (هونغ كونغ) الملكية
‫لذا بالنيابة عن كل البريطانيين
‫الذين خدموا في (هونغ كونغ)
‫سنفتقدك ولا نتمنى
‫لك سوى السعادة
‫خلال قيامك بتولّي مسؤوليات
‫مركزك الجديد في (الولايات المتحدة)
‫- سيداتي سادتي، بصحة القنصل (هان)
‫- بصحة القنصل (هان)
‫شكراً، (طوماس)
‫تعرفون أن (طوماس)
‫لن يجعل هذه الليلة سهلة...
‫المعذرة
‫أيها القائد (غريفن)، يسرّني أن أتركك وأترك
‫(هونغ كونغ) مع هدية مميزة الليلة
‫في بداية هذه الليلة
‫المفتش التحري (لي) وفرقته الخاصة
‫استطاعوا وبشكل دائم القضاء
‫على منظمة (جينتاو) الإجرامية
‫واستعادوا تحفاً من التراث
‫الصيني عمرها 5 آلاف سنة
‫هذه هي التركة
‫التي كنت أحلم بها
‫- (هونغ كونغ) إلى الأبد
‫- بصحة (هونغ كونغ) إلى الأبد
‫- (سو يونغ)
‫- لماذا لم تقل لي إنك ذاهب معنا؟
‫- كنت أحاول إيجاد الوقت المناسب
‫- متى؟ بعد أن أرحل؟
‫(سو يونغ)
‫ساشتاق إليك كثيراً
‫أنت أفضل تلميذة لديّ
‫وكانت أمك لتفتخر بك
‫هل تتمرنين على ركلاتك
‫وتقنية اقتلاع العيون بالأصابع؟
‫ليس لديّ أيّ رفاق في (أمريكا)
‫سيكون كل شيء
‫على ما يرام، أعدك، هذه لك
‫- شكراً
‫- لا تقلقي (أمريكا) هي مكان ودود للغاية
‫- أيها الغبي، ابتعد عن طريقي!
‫- يا رجل، هل أنت مجنون؟
‫- تباً!
‫- أيها الغبي!
‫- (كلايف)، كيف الحال يا رجل؟
‫- تأخرت
‫- ماذا؟
‫- تأخرت؟
‫- أجل، تأخرت
‫أنت من تأخر، انتظرتك داخل
‫المطعم أكثر من ساعة يا رجل
‫- كنت في المطعم
‫- لكنني قلت سأكون في مؤخرة المطعم
‫اعتقدت أنني سأتمّم الصفقة في مقدمة
‫المطعم؟ أجننت؟ تريد أن يقبض عليّ؟
‫كنت في المطعم، ولم تكن فيه
‫قلت لك في مؤخرة
‫المطعم، هذا ليس مهماً يا رجل
‫أنا تأخرت وأنت تأخرت
‫هذا ليس مهماً، هيّا لنتمّم الصفقة
‫ما هذا؟ مسدس؟ ضع المسدس
‫جانباً، كم شخصاً قتلت هذه السنة؟
‫- توقف عن تهديدي به، هيا
‫- لا تتأخّر مجدداً
‫لن أتأخّر، هيا ماذا لدينا؟
‫هذا رائع، هذا جميل
‫هذا لطيف، ما هذه؟
‫- إنها متفجرات من نوع (سي 4)
‫- هذه (سي 4)؟
‫- إنها (سي 4)
‫- تبّاً
‫- ما هي المشكلة؟
‫- لا توجد أية مشكلة
‫كنت أبحث
‫عن هذه المتفجرات في كل مكان
‫كيف استطعت العثور على
‫(سي 4)، لا تعرف كم أسعدتني يا رجل
‫لا يمكن لأيّ كان الحصول
‫على مثل هذه المتفجرات
‫- من أين حصلت عليها؟
‫- الطلب مرتفع عليها
‫لا تدري كم أسعدتني يا رجل
‫أحضرت ما أريده وسأعطيك ما تريده
‫- سأحضر لك المال يا رجل
‫- ابتعدا عن السيارة
‫- أيها الشرطيان
‫- ضعا أيديكما وراء رأسيكما
‫- ما المشكلة أيها الشرطيان؟
‫- افعلا ذلك حالاً!
‫لا توجد أية مشكلة
‫لماذا تزعجاننا؟
‫اهدأ يا صاح!
‫أنت لا تريد فعل ذلك!
‫- بلى، أريد ذلك
‫- كلا، لا يريد ذلك، إنه يلعب
‫- كلا، أنا لا ألعب
‫- بلى
‫- كلا
‫- كلا، لا ألعب
‫- ارمِ المسدس!
‫إنه ابن عمي وكنا نتحدث
‫عودا إلى السيارة واذهبا
‫لا أستطيع فعل ذلك يا صاح
‫سأفجر دماغه، عودا إلى السيارة
‫واذهبا لشراء الكعك المحلّى
‫هل رأيتما ما فعلتماه؟
‫لقد أغضبتماه، دعاني أكلمه، حسناً؟
‫لا تتحرك!
‫حسناً، كل شيء بخير، سقط أرضاً
‫وسقط المسدس، عودا إلى السيارة واذهبا
‫ضع يديك على رأسك
‫- أيها الشرطي كل شيء على ما يرام
‫- افعل ذلك الآن!
‫يدي
‫ألم أطلب منكما
‫الدخول إلى السيارة؟
‫توقف عن ذلك، لديّ متفجرات
‫من نوع (سي 4) في الصندوق!
‫أجل
‫(كلايف)، احزر
‫يا رجل، نسيت أن أقول لك
‫أنا من شرطة
‫(لوس أنجلوس)، أنت موقوف
‫(سو يونغ)
‫تعالي، سنتأخر، هيّا بنا
‫- المعذرة
‫- نعم؟
‫- ماذا؟
‫- مكالمة هاتفية من (الصين)
‫(سو يونغ)، أحبك
‫أتمنى لك يوماً جميلاً
‫- هل ستكون في المنزل بعد المدرسة؟
‫- كلا، سأذهب لإحضارك بنفسي
‫- إلى اللقاء
‫آلو؟ أنا (هان)، آلو؟
‫"عندما تأتي كل ليلة وتقول
‫الكلمات اللطيفة وتبدو وسيماً"
‫"أشعر باضطراب داخلي
‫عزيزي، أنا متيّمة بك"
‫"حبيبي، حبّذا لو كنت
‫تعرف كيف تتجاذبني الأفكار"
‫- هل من مشكلة أيها الشرطي؟
‫- لا مشكلة، إنها ساعة الزحمة وحسب
‫النجدة!
‫- هل الجهاز الأمني في مكانه؟
‫- أجل
‫أنت أكيدة أن كل أجنحة المعرض
‫ستكون جاهزة في نهاية الأسبوع؟
‫أجل سيدي، ستلقي كلمتك
‫الافتتاحية عند الساعة 7:30
‫- جيد، أجل
‫- المعذرة أيها القنصل (هان)
‫أنا (وارن روس)
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫هذا العميل (وتني)
‫نريد التكلم معك على انفراد، سيدي
‫المعذرة
‫أعرف أن هذا الوقت
‫صعب عليك أيها القنصل
‫لكن نريدك أن تعرف
‫أننا سنستعيد ابنتك
‫أجل، لكن هل ستكون حيّة؟
‫لدينا أفضل العملاء
‫في هذا المنزل وفي الشوارع
‫أريد واحداً
‫من جماعتي أن يساعدكم
‫أؤكد لك أيها القنصل بأن
‫الـ(إف بي آي) مهتمة جداً بهذه القضية
‫ولدينا العديد
‫من الناس الذي يحققون فيها
‫- سيد (روس) لست أمريكياً وابنتي أيضاً
‫- أفهم ذلك، سيدي، لكن...
‫إنه قادم على متن الطائرة
‫أثق بأنك ستعامله بلياقة كما عاملتني
‫أجل، سيدي
‫قفز 10 أشخاص من الصندوق
‫بدأت أضربهم وأرمي بهم بعيداً
‫ثم أتى شرطيان غبييّن وأفسدا
‫كل شيء، واضطررت إلى التراجع
‫كان عليّ إنقاذهما
‫وإلا كانا سيموتان
‫أنقذت حياتهما
‫ثم بدأت أركض للوصول إلى القنبلة
‫لا أصدق أنك ذهبت بدوني
‫سأكلمكم لاحقاً، حسناً
‫سأخبركم بأفضل جزء بعد العمل
‫لهذا، السبب يرفض الجميع العمل معك
‫أنت الوحيد في القسم بلا رفيق
‫(جونسون)، اسمعي، إذا أردت موعداً
‫معي، عليك أن تنتظري كغيرك، حسناً؟
‫وثانياً أنا أعمل لوحدي، لا أريد رفيقاً
‫لست بحاجة ولن أحصل على أيّ رفيق
‫- هل كان لـ(كوجاك) رفيق؟
‫- أجل، الرجل السمين
‫لكنه لم يكن يذهب معه
‫هل كان لـ(كولومبو) رفيق؟
‫أمرني النقيب (ديل) بالذهاب معك
‫لأنك كنت بحاجة إلى خبير متفجرات
‫ومرة أخرى أفسدت
‫عليّ عملي وأفسدت وضعك
‫اسمعي، (جونسون)
‫الحياة في الخارج خطيرة
‫وأكثر أماناً لك
‫أن تجلسي وراء المكتب
‫- يفترض أننا في الفريق ذاته
‫- فريق؟
‫(جونسون) هذه شرطة (لوس أنجلوس) إننا الأشد
‫كرهاً من الناس في العالم الحرّ بأكمله
‫حتى أمي تخجل بي
‫قالت للجميع إنني تاجر مخدرات
‫ليس هناك أيّ فريق
‫إنها مجرد محطة مؤقتة لي يا حبيبتي
‫أنا على وشك الانتقال إلى مركز
‫أفضل وأترككم أنتم المغفلين ورائي
‫في الواقع، أنت على وشك أن
‫توقف عن العمل، أتمنى لك يوماً جميلاً
‫(جونسون)، هل قال لك
‫أحدهم إنني سأوقف عن العمل؟
‫كفّي عن العبث يا فتاة
‫أعرف أنك تمزحين معي
‫(جونسون)، هل قال لك
‫أحدهم إنني سأوقف عن العمل؟
‫هذه مشكلة، لا أريد
‫أن يقتل أحد الأجانب هنا
‫- لتتحوّل القضية إلى حادث دولي
‫- ماذا نستطيع فعله؟ إنه قادم إلينا
‫اتصل بمكتبنا المحلي
‫ليرسلوا لنا أحد العملاء الجدد
‫سنطلب منه أن يرافق
‫هذا الرجل في المدينة ليومين
‫والادّعاء بأنه أمسك ببعض الخيوط وليأخذه
‫إلى الأمكنة السياحية ويبعده عن طريقنا
‫- (وارن)، أتريد فعل ذلك حقاً بأحد رفاقنا؟
‫- ماذا تقترح؟
‫بما أننا سنهين أحدهم
‫لمَ لا يكون من شرطة (لوس أنجلوس)؟
‫حتى لو كان لديّ رجل
‫أستطيع الاستغناء عنه
‫من سيقبل بهذه المهمة
‫التافهة؟ هذه إهانة بنظري
‫إنها إهانة لدائرتي، إنها
‫إهانة... (دان)، سأرسل لك أحدهم فوراً
‫أيها النقيب، أعلم أنك قرأت الصحيفة
‫كذبوا، تعرف أنني لم أفعل ذلك
‫ضخّموا الأمور، أنت تعرف كيف
‫هي الصحف، تريد القصص فحسب
‫أطلقت النار على شرطيّين
‫وأحدهما فقد خنصره
‫- لكن لم يمت أحد
‫- دمّرت نصف حي في المدينة
‫- كان ذلك الحي شبه مدمر
‫- وفقدت الكثير من الأدلة
‫- ما زال لدينا الكفالة
‫- ما فعلته كان خطيراً
‫وكان مخالفاً كلياً للأنظمة
‫وليس هذا فحسب، لقد قمت بعمل جيد
‫ماذا؟
‫الكل هنا يخافون على سمعتهم
‫وحتى أنهم يخافون من خيالاتهم
‫إنه لشيء لطيف أن نلتقي بتحرٍ
‫من (لوس أنجلوس) مستعد للمخاطرة
‫هذا هو تماماً إحساسي
‫هذا ما كنت أحاول قوله للجميع
‫علينا من وقت لآخر أن نعلم
‫الناس بأننا نستطيع تفجير الأمور
‫بالتأكيد هذا أسلوب
‫عملي أيها النقيب
‫هذا يعني أنني
‫لن أوقف عن العمل؟
‫- تُوقف عن العمل؟ هل تمزح؟
‫- لا أدري، لماذا قلت ذلك
‫تلقيت اتصالاً
‫من الـ(إف بي آي)
‫خطفت ابنة دبلوماسي صيني
‫هذا الصباح عمرها 10 سنوات
‫- ويريدونك أن تحقق في هذه القضية
‫- تريدني الـ(إف بي آي)؟
‫- هذا صحيح
‫- كفّ عن الكذب
‫- أنا لا أكذب
‫- قل الحقيقة
‫- أقول لك الحقيقة
‫- شكراً أيها النقيب
‫- تهانينا، (كارتر)
‫- أقدر هذا
‫ستبدأ بالتقدم في وظيفتك
‫لن أخذلك وسأهتم بك عندما
‫سأصل إلى القمة وسأجعلك عمدة
‫أفضّل ألا تفعل ذلك
‫اسمعوا، إذا كان
‫أحدكم بحاجة إليّ
‫سأتولى التحقيق في إحدى القضايا
‫الكبيرة لمصلحة الـ(إف بي آي)
‫أركنها لي
‫(كارتر)
‫أحتاج إلى واحدة من تلك
‫السماعات، حالاً، حسناً؟
‫كيف حالك؟
‫أريد مقارنة سجلات العاملين
‫لدى القنصل مع اللائحة الجديدة
‫التي تلقيناها من (الإنتربول)، حاول
‫أن تجد أية أشياء متطابقة أو متعلقة بها
‫حسناً يا شباب، ماذا لدينا؟
‫هل دققتم في سجلات القنصل الخاصة؟
‫أريد معرفة
‫مع من كان يتكلم ويتعامل
‫هيا، أعطوني المعلومات، أية مطالب
‫أية بصمات، هل استجوبنا العاملين لديه؟
‫- (ويتني)، من هذا؟
‫- أعطني نسخة عن هذه
‫- (جايمس كارتر) من الـ(إف بي آي)
‫- (وارن)، إنه هنا للمهمة الخاصة
‫أنا العميل (وارن روس)
‫المسؤول هنا، يسعدني وجودك معنا
‫كنت أنتظر هذا منذ وقت طويل
‫واضح أنكم تأخذون وقتاً
‫طويلاً للرد على طلبات التوظيف
‫(كارتر)، مهمتك
‫هي مهمة سرية من فئة (جي 14)
‫- هيا، لنقم بنزهة صغيرة لأطلعك عليها
‫- حسناً، (وارن)
‫مهمة سرية من فئة
‫(جي 14)، هذا شيء جيد
‫أنت لا تفهم، هذا حلمي، أنا
‫متحمس للغاية للعمل مع الـ(إف بي آي)
‫هذا يسرّني، اسمع، يدعى
‫(لي)، ويعتبر مديرنا أن للأمر الأولوية
‫لا أقصد إظهار عدم الاحترام
‫سيدي، لكنه سيقف في دربي
‫لأنني لست معتاداً
‫على العمل مع زميل آخر
‫وإذا كان عليّ الاهتمام بهذه
‫القضية عليّ فعل ذلك لوحدي
‫- (كارتر) إنه القضية بحد ذاتها
‫- حتماً هناك سوء تفاهم
‫أرسلت إلى هنا للاهتمام بالقضية
‫الكبيرة، واختطاف الفتاة الصغيرة
‫انسَ الفتاة الصغيرة
‫مهمتك هي الاهتمام بـ(لي)
‫من هو (لي)
‫ما هي تلك المهمة؟
‫(لي) هو تحرٍ أجنبي
‫وهو صديق شخصي للقنصل
‫وعليك إبعاده
‫عن الأنظار وعن الخطر، مفهوم؟
‫أجل، تريدني أن أحضن أحدهم لكنني لا
‫أفعل ذلك عليّ الاهتمام بالقضية الكبيرة
‫الحقيقة أن هذه هي عملية
‫خاصة بالـ(إف بي آي)
‫ولست بحاجة إلى المساعدة من شرطة
‫(لوس أنجلوس) ومن شرطي صيني، مفهوم؟
‫مهلاً، لماذا لم تسندوا هذه
‫المهمة الكبيرة إلى واحد منكم
‫وماذا عليّ فعله؟
‫هل آخذه إلى حديقة الحيوانات؟
‫لا يهمني ذلك، لا أريد رؤيته
‫ورؤيتك إلا بعد حل هذه القضية
‫ستصل طائرته بعد ساعة
‫نريد إعطاءه الانطباع الجيد، (كارتر)
‫- هذه رحلته الأولى إلى (أمريكا)
‫- اسمع، هذا هراء!
‫أرجوك، قل لي
‫إنك تجيد الإنجليزية
‫أنا التحري (كارتر)
‫هل تجيد الإنجليزية؟
‫هل تفهم الكلمات
‫التي تخرج من فمي؟
‫لا أصدق هذا الهراء
‫في البداية حصلت على مهمة
‫تافهة والآن حصلت على هذا الصيني
‫والذي لا يتكلم الأمريكية
‫تعال، سيارتي هناك
‫ضع حقيبتك في المؤخرة
‫ضع حقيبتك في المؤخرة!
‫كلا، ضع قذارتك
‫في المؤخرة! لست حمّالاً
‫أنا من الـ(إف بي آي)، هل تفهم؟
‫ماذا تعتقد أنه يحصل هنا؟
‫أيها النقيب
‫لا أصدق أن هذا مضحك
‫كلا، أنا لا ألعب هنا، اتصل
‫بالـ(إف بي آي) لتعلمهم بأنهم أخطأوا
‫لا أستطيع ذلك، (كارتر)
‫أنا أكيد بأنك والسيد (لي)
‫ستمضيان وقتاً ممتعاً معاً
‫أحذرك، اتصل بالـ(إف بي آي)
‫وإلا أنزلته قرب مطعم (باندا أكسبرس)
‫إذا تخليت عن هذه المهمة
‫ستُوقف عن العمل لشهرين بلا راتب
‫إذاً انسَ أن تصبح عمدة
‫تهانينا، (كارتر)، يبدو
‫أنك حصلت أخيراً على زميل
‫بتر خنصر صغير
‫أدّى إلى إغضاب الجميع
‫القنصل الصيني؟
‫إنه المكان الوحيد الذي
‫لا تستطيع الذهاب إليه
‫لن أقبل بأن أطرد من عملي
‫بسبب أحد، هل ستدفع فواتيري؟
‫- (سو يونغ)
‫- هذه الفتاة الصغيرة؟
‫قل شيئاً ما
‫يعتقد أن هذا مضحك للغاية
‫أعطوا (كارتر) المهمة (جي 14) السرية
‫سأري الـ(إف بي آي)
‫بأنهم لا يعرفون مع من يعبثون
‫سأحل هذه القضية بنفسي، أجل
‫لكنني أريد أن أريك شيئاً
‫ما أولاً، هل يبدو هذا مألوفاً؟
‫تماماً كديارك
‫انظر، تماماً كديارك
‫لم أزر (الصين) من قبل
‫لكنني أراهن أنها تشبه هذا المكان
‫خرائط للوصول إلى منازل
‫الممثلين! احصلوا على خرائط...
‫انظر، انظر، (جون واين)
‫هل تعرف (جون واين)؟
‫- (جون واين)
‫- أجل، الدوق، ابقَ مع الدوق
‫سأعود حالاً، قد ترى
‫أحد أقاربك هنا، سأعود حالاً
‫اعثروا عليهم وأزعجوهم
‫خرائط للوصول إلى منازل الممثلين
‫(ستاكي)! هل لديك
‫عنوان (مايكل جاكسون)؟
‫(كارتر)، لا يمكنك المجيء
‫إليّ خلال عملي، هذا إزعاج
‫أنا أتحقق مما تفعله هنا
‫أقوم بأعمال شرعية
‫ولا أبيع سوى هذه الخرائط
‫غير صحيح، عمّ تتكلم هذه الأيام
‫مع أصدقائك رجال العصابات الآسيويين؟
‫هل تعرف أيّ شيء
‫عن إحدى عمليات الاختطاف؟
‫لا أعرف أيّ شيء
‫أعطني واحدة من تلك الخرائط
‫مقابل 45 دولاراً، هل تفهم ما أقوله؟
‫أعرف القليل، لكنني
‫لا أعرف أيّ شيء عن الخطف
‫هناك رجل يشتري كل أنواع
‫الأسلحة والمتفجرات ويستخدم البعض
‫- كأنه يريد إشعال حرب ما
‫- ما اسمه؟
‫- لا أعرف اسمه
‫- لا تعرف اسمه؟
‫- مقابل 45 دولاراً لا أعرف اسم
‫- مقابل 45 دولاراً عليك إخباري شيئاً ما
‫- لا أعرف أيّ شيء مقابل 45 دولاراً
‫- (ستاكي)...
‫- لم أخبرك أيّ شيء
‫- (لي)، (لي)!
‫(لي)!
‫(لي)؟
‫ألم أطلب منك انتظاري؟
‫ماذا تفعل في هذه الحافلة؟
‫تعتقد أنني ألعب معك؟ تعتقد أنني
‫ألعب معك؟ لا ألعب معك، اجلس
‫لا بأس، أنا من الـ(إف بي آي)
‫التقطوا الصور، لا بأس، مهلاً
‫حسناً
‫ماذا؟ ابتعدوا
‫عن طريقي، انتبهوا، انتبهوا
‫الـ(إف بي آي)
‫أوقف هذه الحافلة
‫انظروا
‫أيها الصغير
‫عد إلى هنا، اجلس
‫قف! الـ(إف بي آي)
‫أحتاج إلى هذه الدرجة
‫- مستحيل يا رجل
‫- انزل عنها
‫اخرج من السيارة
‫اخرج من السيارة حالاً!
‫إلى أين تعتقد نفسك ذاهباً؟
‫ألم أطلب منك البقاء قرب الدوق؟
‫ماذا تفعل؟
‫اهتم بشؤونك أيها
‫العجوز وابقَ في السيارة
‫كنت أحاول معرفة
‫إلى أين كنت ذاهباً
‫اعتقدت أنني أريد إطلاق
‫النار؟ أردت الذهاب معك
‫ماذا يحصل هنا؟
‫اترك المسدس، اترك المسدس
‫أنا لا ألعب معك يا رجل
‫- تعتقد أنني ألعب معك؟
‫- لا تتحركا! ارميا مسدسيكما
‫اسمع يا رجل
‫أنا من الـ(إف بي أي)
‫أنا شرطي، وكنت أعلّمه كيف
‫يأخذ المسدس من أحد المشتبه بهم
‫- فجأة بدأت تتكلم الإنجليزية؟
‫- قليلاً
‫كذبت عليّ
‫لم أقل إنني لا أجيد
‫الإنجليزية، أنت افترضت ذلك
‫ما رأيك لو ركلت مؤخرتك الصينية؟
‫أعرف أنك تجيد فنون القتال، هيا
‫- لست مسؤولاً عمّا تعتقده
‫- أنت كاذب، هل تفهم؟
‫عدم القدرة على الكلام ليس كعدم الكلام
‫يبدو أنك من النوع الذي يحب الكلام
‫أنا أترك الناس يتكلمون
‫لأعرف إلى أية درجة هم كذابون
‫ما الذي قلته؟
‫اترك الناس يتكلمون...؟
‫- إذاً أنا من هو الكاذب؟
‫- نحن الاثنان كاذبان
‫أنت كاذب
‫سأوسعك ضرباً
‫لا أحد يفعل هذا إلا أنا
‫تريدني أن أضربك أليس كذلك؟
‫يجب أن تأخذني
‫لرؤية القنصل (هان) فوراً
‫اجلس واخرس
‫هذه ليست بلاداً ديمقراطية
‫- بلى، إنها كذلك
‫- كلا، ليست كذلك
‫إنها ولايات
‫(جايمس كارتر) المتحدة الآن
‫أنا الرئيس، أنا الإمبراطور، أنا
‫الملك، أنا (مايكل جاكسون) وأنت (تيتو)
‫- وعليك فعل ما أريده
‫- لماذا يرفضون مساعدتي لهم؟
‫لأن أمرك لا يهمهم
‫لا يحبونك وأنا لا أحبك
‫هذا لا يهمني
‫أنا هنا لمساعدة الفتاة
‫الفتاة لا تحبك، لا أحد يحبك
‫جئت إلى هنا بدون فائدة
‫- الـ(بيتش بويز)
‫- كلا، لا تلمس الراديو اللعين
‫الـ(بيتش بويز) هي فرقة
‫موسيقية أمريكية عظيمة
‫سيعرضك
‫الـ(بيتش بويز) للضرب المبرح
‫لا تلمس قط (راديو)
‫رجل أسود يا غلام
‫يمكنك فعل ذلك في (الصين)
‫لكن هذا قد يسبب موتك هنا
‫سأسمعك الموسيقى الحقيقية
‫هذه موسيقى حقيقية، هل تسمعها؟
‫هل تستطيع القيام بهذا
‫على أنغام الـ(بيتش بويز)؟
‫على أنغام الـ(بيتش بويز)؟ بالتأكيد لا
‫يجب أن أذهب
‫إلى القنصلية، ماذا نفعل هنا؟
‫هذا اسمه تحقيق غير رسمي
‫أعمال شرطة جديّة للغاية
‫راقبني كيف أقوم بعملي
‫وأسيطر على المكان والناس فيه
‫أريد المساعدة
‫في التحقيقات، هذه قضيتي
‫قضيتك؟ اسمع، بإمكانك
‫مساندتي، عندما ندخل إلى هنا
‫اتبعني وافعل ما أفعله، حسناً؟
‫- كيف الحال أيها الزنجي؟
‫- كيف الحال؟
‫- هل هذه المارجوانا؟
‫- ماذا؟
‫هل لديك وصفة طبية
‫تسمح لك باستعمال هذه؟
‫- أجل
‫- أين هي؟
‫- إنها...
‫- أين؟
‫- تركتها...
‫أين؟ أين؟ عليّ أخذك إلى
‫السجن، أتعلم هذا؟
‫- لماذا؟
‫- لماذا؟ انظر إلى هذه
‫- هذه سيجارة يا رجل
‫- إنها سيجارة ماريجوانا
‫- لكنها تبدو كسيجارة
‫- من الأفضل أن تكون مصاباً بمرض الزّرق
‫أنا مصاب به
‫كيف الحال أيها الزنجي؟
‫انظر من هناك يا عزيزي
‫كيف الحال، (كارتر)؟
‫اتركوا مسدساتكم
‫(إم سي هامر دادي)، اترك
‫مسدسك، لديّ أسئلة أريد الأجوبة عنها
‫- اتركوا المسدسات
‫- أين الفتاة؟
‫- أية فتاة؟
‫- الفتاة الصغيرة
‫- أية فتاة صغيرة؟
‫- الفتاة الصينية الصغيرة
‫لا أعرف أيّ شيء
‫عن فتاة صينية صغيرة
‫تعرف عمّا أتكلم
‫لا تتصرف كأنك تجهل ما أقوله
‫سآخذكم كلكم إلى السجن
‫إذا لم أحصل على جواب
‫- اترك المسدس، (كارتر)
‫- لا تتصرف كأنك تعرفني
‫أنت لا تعرفني، أفهم ما يحصل هنا
‫تحاولون خداعي وتعتقدونني مغفلاً؟
‫حسناً، اخرج يا (لي)
‫بسرعة، ستصبح الأمور خطيرة هنا
‫- لديّ بعض الأسئلة
‫- (لي)، اخرج وانتظرني قرب البار
‫هل تتذكر ما قلته لك؟ ساندني
‫اخرج وسأهتم بكل شيء، حسناً
‫- هل أنت متأكد؟
‫- أجل، اذهب الآن، اذهب
‫تعتقدني ألعب؟ أسرع
‫- تعال إلى هنا
‫- لا تأتِ إلى مكان عملي لإخافتي
‫كنت أمزح معك، عانقني
‫كنت أدرّب هذا الشرطي، وأعلّمه أصول
‫المهنة، لمَ لا تأتي إلى الكنيسة الأحد؟
‫عليّ الاهتمام ببعض الأمور
‫لكنني أذهب إليها في المساء
‫- أجل، تعال، أريد التكلم معك
‫- ما الأمر؟
‫أريد أن أعرف من هو
‫ذلك الرجل الذي يجوب المدينة
‫- ويشتري كل تلك المتفجرات والأسلحة
‫- لا أعرف أيّ شيء عن ذلك
‫(لوك)، أعرف ما هو عملك
‫والسبب الوحيد الذي يمنعني من اعتقالك
‫هو لأنك ابن عمي
‫ولأن ذلك سيقتل عمتي (بوتسي)
‫لمَ تقحم العمة
‫(بوتسي) في المسالة؟
‫لا ألعب معك يا رجل
‫تعرف أنها تعاني من مرض في القلب
‫لكن إذا اضطررت
‫سأقبض عليك، قل لي
‫يقال في الحي الصيني
‫أن هناك رجلاً جديداً في المدينة
‫إنه مجرم كبير من (هونغ كونغ)
‫ويشتري كل تلك الأشياء اللعينة
‫- ما اسمه؟
‫- لا أدري، فهو لا يتعامل معي
‫- لا تعرف اسمه؟
‫- كلا
‫اللعنة! ألا يعرف أحد اسمه؟
‫- كيف الحال أيها الزنجي؟
‫- ماذا قلت؟
‫كيف الحال أيها الزنجي؟
‫تعال إلى هنا
‫- ماذا قلت يا غلام؟
‫- لا أريد المتاعب
‫أرجوكم، قلت
‫إنني لا أريد المتاعب
‫هذه مضرّة
‫(كارتر)
‫- أين هي الفتاة الصغيرة؟
‫- أية فتاة صغيرة؟
‫تعرف أية فتاة أتكلم عنها
‫أبعد يديك عن بذلتي، اشترت
‫لي أمك هذه البذلة، هي المفضلة لديّ
‫- اتركني الآن
‫- سأراك على عيد الشكر، أشكرك
‫هيا، توجه إلى الزاوية
‫أنا أمثّل القانون هنا
‫في المرة التالية التي سآتي
‫فيها لا أريد رؤية هذه القذارة
‫ونظفوا أسنانكم، هيا بنا
‫ماذا نفعل؟
‫سأذهب لإحضار بعض الطعام
‫أتريد المعكرونة أو ما شابه
‫(كارتر)، توقف عن إضاعة
‫وقتي، قطعت وعداً لـ(سو يونغ)
‫أنت على حق
‫كنت أضيّع وقتك، آسف
‫دعني أدخل لإحضار الطعام وبعد
‫عودتي سآخذك إلى حيثما تريد، حسناً؟
‫- حسناً
‫- هلا صافحتني؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- لست الوحيد السريع، صحيح؟
‫- سأعود حالاً
‫- اللعنة!
‫أحضرت لك البريتو
‫مع اللحمة والفاصوليا...
‫هناك سيارة أجرة تقترب منا، خرج منها
‫رجل إنه آسيوي طوله حوالي 170 سنتمتراً
‫هناك شخص يقترب
‫من البوابة وأتى بواسطة سيارة أجرة
‫- اطلب منهم اعتراضه
‫- اعترضوه
‫سنعترضه
‫- هل أستطيع مساعدتك؟
‫- أجل، أريد رؤية القنصل
‫- حول ماذا؟
‫- أرجوكما، الأمر مهم للغاية
‫أخبرنا لماذا تريد رؤية القنصل
‫وسنقول لك إذا كان ذلك مهماً
‫- هل لديك أوراق ثبوتية؟
‫- الأمر يتعلق بابنته (سو يونغ)
‫- ضع يديك فوق رأسك
‫- سأل عن ابنة القنصل
‫- سأل عن الابنة
‫- لا تفهم، أنا دُعيت إلى...
‫- لا تتحرك، ارم المسدس
‫- سيقتلهما
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ستكون بأمان في الطابق
‫الثاني، هيا بنا، تحركوا
‫آسف، آسف حيال هذا
‫- لقد قفز فوق الجدار
‫- هيا بنا
‫إنه في الداخل، أسرعوا
‫- ابتعد عن النافذة من فضلك
‫- تعال إلى هنا
‫انبطح حالاً
‫- لا تتحرك
‫- (لي)
‫- آسف لأنني تأخرت
‫- انتظر هنا
‫سيد (روس)
‫أظن أن هناك سوء تفاهم
‫لا بأس، كل شيء
‫على ما يرام، إنه هو، الرجل الصيني
‫- ماذا؟
‫- ادخل من فضلك
‫سيد (روس)، أقدّم
‫إليك المفتش التحري (لي)
‫المعذرة، أجل، مسدسك
‫أين (كارتر)؟
‫انظر إلى ماذا عليّ تحمّله
‫هل رأيت رجلاً آسيوياً
‫بهذا الطول وبيده مقود فولاذي؟
‫- اذهب إلى الجحيم
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت اذهب إلى الجحيم
‫- أدخلني وابتعد عن الطريق
‫- لا تجبرني على اقتحام البوابة
‫- أدخل هذا المغفل
‫عندما سأدخل سأضرب
‫أحدهم، لا أسمح لهم بمعاملتي هكذا
‫ماذا حصل، (كارتر)؟
‫كانت وظيفتك تقضي منك...
‫وظيفتي ليست القفز
‫من الحافلات، لست (كارل لويس)
‫- من هذا الرجل؟
‫- سيدي، أستطيع أن أشرح لك
‫كان العميل (كارتر) يساعدني في
‫تحقيقاتي وهو مستاء لأننا لم نقم بعملنا
‫أنا و(لي) نهتم بالوضع نحن نسيطر على
‫الوضع، وسنستعيد ابنتك بخير وسلامة
‫إنه متحمس للغاية
‫في العثور على ابنتك
‫- أشكرك، سيدي
‫- شكراً
‫أردنا أن يكون أحد أفضل
‫رجالنا إلى جانب التحري (لي)
‫أيها العميل (روس)، ربما هذا الوقت هو أفضل
‫وقت لتخبر القنصل عن تفاصيل مهمتي
‫- أجل
‫(كارتر)، هل أستطيع مكالمتك؟
‫- تريد مكالمتي قليلاً؟
‫- أجل
‫على انفراد؟
‫فهمت، يبدو أن هذا هو (جي 14)
‫سري، إنها أمور تتعلق بالـ(إف بي آي)
‫دعني أولاً أتصل بنقيبي لأعلمه
‫بما يحصل هنا، ثم سنتكلم بعد قليل
‫- أحب تولّي قضايا (جي 14)
‫- آلو؟
‫- من هناك؟ آلو؟
‫- هل أكلم الـ(إف بي آي)؟
‫- أعطني الهاتف، (كارتر)
‫- أجل، معك الـ(إف بي آي)
‫- أنت من الـ(إف بي آي)؟
‫"إذا أردت أن تعود
‫الفتاة حية، اسمع ولا تتكلم"
‫حسناً، أنا أسمعك
‫دعني أحضر قلماً، حسناً، تكلم
‫أريد أن يسلّم المال
‫الليلة عند الحادية عشرة
‫والمبلغ هو 50 مليون دولار
‫50 مليون دولار؟ أتعتقد
‫أنك خطفت (تشيلسي كلينتون)؟
‫دعه يستمر في الكلام
‫"أريد المبلغ بالعملة الأمريكية
‫وألا تتعدّى الأوراق فئة الـ0 5 دولاراً"
‫حسناً، 50 مليون دولار
‫لا توجد أية مشكلة
‫- أريد 20 مليوناً من فئة الخمسين
‫- 20 مليوناً من فئة الخمسين
‫- 20 مليوناً من فئة العشرين
‫- "و10 ملايين من فئة العشرة"
‫- و10 ملايين من فئة العشرة
‫- أتريد أوراق من فئة الخمسة دولارات؟
‫- ما اسمك؟
‫ما اسمك أنت؟ أنت اتصلت
‫بنا لمَ تريد معرفة اسمي؟
‫أريد أن أتمكن من القول للقنصل عن
‫المسؤول عن موت ابنته لأنه يُكثر الكلام
‫حسناً اسمع يا رجل، اهدأ
‫أحاول أن أعطيك ما تريده، أنا حليفك
‫ستتلقّون التعليمات حول موقع
‫التسليم قبل نصف ساعة من الموعد
‫إذا كانت العملية
‫ناجحة ستعيش الفتاة
‫سأوصل لك المال، سأحرص على ذلك
‫بإمكاننا إنفاقه معاً عندما تحصل عليه
‫لأنني لا أعمل لمصلحتهم
‫عثرنا على المكان، المبنى 620
‫جنوب شارع (برودواي) وسط المدينة
‫إلى الفرقة التكتيكية الأولى، تقدّمي
‫إلى ملتقى الشارعين 6 و(برودواي)
‫إلى الفريق الثاني أريدك
‫أن تأتي من الخلف عند ملتقى
‫الشارعين 4 و(ماين)
‫لمحاصرة المكان
‫خذ فريقك وفتشوا
‫كل الطوابق وصولاً إلى الأعلى، تحركوا
‫هيا بنا!
‫يجب ألا يدخلوا المبنى
‫أنت على حق
‫لنذهب ونبلغهم، تعال
‫خذوا مواقعكم
‫- سيد (روس)، عليك سحب رجالك
‫- ماذا تفعل هنا؟ أين (كارتر)؟
‫- أرجوك، اسمعني!
‫- سيد (لي)، قد تكون صاحب قدرات كبيرة
‫لكن لأنك تعرف هذه الفتاة
‫قد يؤثر ذلك على تصرفاتك
‫سيدي، إذا كنت
‫تطلب 50 مليون دولار
‫هل كنت لتتواجد في مكان كهذا؟
‫- أبعدوا هذا المهرج عني
‫- اذهب من هنا
‫- يا صاح
‫- لماذا كنت مختبئاً؟
‫- ماذا تقول؟ لم أختبيء
‫- كنت مختبئاً
‫انحنيت لأربط شريط حذائي
‫وعندما نهضت كنت قد ذهبت
‫- سيدي سيطرنا على المكان، الغرفة فارغة
‫- اللعنة!
‫- انسحبوا كلكم!
‫أحضروا المسعفين إلى هنا حالاً!
‫اخلوا المبنى وأحضروا فريق الإطفاء، حصل
‫انفجار عند ملتقى الشارعين 6 و(برودواي)
‫(لي)!
‫"لم تنزله كفاية، لست
‫(عبد الكريم الجبار)، أنزله بعد"
‫لا تقترب أكثر...
‫أظنني كسرت ذقني
‫اللعنة! من كنت تطارد؟
‫يدعى (سانغ)
‫من (هونغ كونغ) بسببك هرب
‫- لماذا لم تخبرني عن الجسر؟
‫- فعلت ذلك
‫- كلا، لم تفعل ذلك
‫- كلا، لم تفعل
‫- قلت لك قف!
‫- لا أفهم ما تقوله
‫- ماذا؟
‫هل فهمت وجهة نظري؟
‫- ماذا يوجد بيدك؟
‫- سقطت من يده
‫- اللعنة، تعال
‫- إلى أين سنذهب؟
‫أفسدت بذلتي
‫15 ثانية
‫اتخذي قرارك
‫(جونسون)!
‫اللعنة!
‫هل جئت في وقت غير مناسب؟
‫لديّ خبر سيىء
‫لك (جونسون)، متنا كلنا
‫حصل ما أفقدني
‫تركيزي، سيدي
‫هذا قد يحصل عند تفكيك
‫القنابل، لذا نسمي هذا تمريناً
‫إن لم يكن بوسعك تحمّل الضغط
‫قدّمي استقالتك
‫- أجل، سيدي
‫- أعطها فرصة يا رجل
‫لا تقلقي، (جونسون)
‫كيف حالك؟ امنحيني بعض الحب
‫لماذا تعذبني؟
‫أهكذا تعاملين صديقاً قديماً؟ جئت
‫لأطمئن عليك وأحتاج إلى المساعدة
‫المساعدة؟
‫أعرف أنك تكنّين لي المشاعر
‫القوية، لكن علينا وضع هذا جانباً
‫هناك حياة طفلة
‫صغيرة على المحك هنا
‫منذ متى بدأت تهتم بالغير
‫أرجوك، تفحّصي هذه، وجدناها
‫مع أحد الخاطفين، قولي لي ما هي
‫والآن تريدني أن أعمل معك؟
‫لا وقت لديّ لهذا، عليّ الاهتمام بأموري
‫- (جونسون)، (جونسون)
‫- من أنت؟
‫- آسف لأننا سبّبنا لك المتاعب
‫- أجل، إنه آسف، أخبريني عن هذه، حسناً؟
‫إنه جهاز للتحكم عن بعد، لجعل
‫النيتروجين يحتك بالصاعق لتفجير القنبلة
‫واضح أنه ليس مصنوعاً
‫محلياً وليس أمريكياً
‫ممكن أن تفتح باب المرآب
‫أو تفجّرشحنة من الـ(سي 4)
‫-(سي 4)؟
‫- أجل، (سي 4)
‫- هذا يعني الكثير لي
‫- اذهب، اذهب...
‫وآسف لأنني نشرت تلك الإشاعات
‫حول نومنا معاً يوم عيد الميلاد
‫- ماذا؟
‫- إنه يمزح وحسب
‫إلى اللقاء
‫(بوبي)، كيف الحال؟
‫أريد رؤية (كلايف كوف)
‫مستحيل، (كارتر)، أطفئت الأنوار
‫وأقفلوا المكان، أتريدني أن أفقد عملي؟
‫أنا من أمّن لك هذه
‫الوظيفة، افتح الباب وأدخلني
‫- لا أستطيع
‫- (بوبي)
‫ألم أدر ظهري عندما
‫اشتريت كيس المارجوانا؟
‫لقد تقاسمته معك
‫ألم أعطك النصف الأكبر؟
‫هيا، قدّم لي هذه الخدمة
‫اللعنة! أمامك 5 دقائق
‫(كوب)؟
‫يوجد شقيقان
‫هنا يريدان رؤيتك
‫- (كلايف)، كيف حالك يا رجل؟
‫- أنت فعلاً جريء لقدومك إلى هنا
‫كنت في الجوار، وخلتك
‫تشعر بالملل لذا جئت لزيارتك
‫- ماذا تريد؟
‫- جلبت لك هدية
‫بما أن لديك الكثير من وقت
‫الفراغ، أحضرت لك لعبة صغيرة
‫- لا أريد ذلك
‫- لا تريد هذه
‫قال لي أحدهم
‫إنّك تحب اللعب بمثل هذه الأشياء
‫لا أحب اللعب بمثل
‫هذه الأشياء، ولا أعرف ما هي
‫- ألم تبع هذه لأحد من قبل؟
‫- كيف أبيعها وأنا لا أعرف ما هي؟
‫- ربما تريد الإمساك بها
‫- لا أريد الإمساك بها
‫- المسها فحسب
‫- لا أريد لمسها
‫- لماذا لا تريد لمسها؟
‫- لأنني لا أريد لمسها
‫- لأنك خائف منها
‫- تعتقدني غبياً، أليس كذلك؟
‫- غبي إلى درجة أنه قبض عليك
‫- تريد أن تظهر بصماتي عليها للإيقاع بي
‫لماذا أفعل ذلك؟
‫تعتقد أنني أريد أن أخدعك مجدداً؟
‫على كل، لست مضطراً إلى ذلك
‫لأنه سيُحكم عليك بالسجن المؤبد
‫- حينما يعرفون أنك قتلت الفتاة الصغيرة
‫- لا علاقة لي بأية فتاة صغيرة
‫لم أسمع هذا
‫هذا ما سأقول للجميع
‫- لا يهمني ما سمعت ولا أعرف شيء عن الفتاة
‫- فمي كبير، (كلايف)
‫دعني أقول لك شيئاً، لا أعرف أيّ شيء
‫عن ذلك، لذا قبّل مؤخرتي السمينة
‫يلزمني يوم بكامله لأفعل ذلك
‫وماذا ستفعل؟ هل تريد
‫القتال؟ سألبّي كل ما تريده
‫- أعطني اسماً
‫- لن أقول لك أيّ شيء
‫عمرها 11 سنة فقط
‫لا أريدها أن تموت
‫انظر إلى الصورة
‫لا يهمّني أمره ولا أمرك
‫تهمّني الفتاة الصغيرة، أعطني الاسم
‫- اسم الرجل (جنتاو)، لم أره
‫- أين أستطيع العثور عليه؟
‫- مطعم (فو تشاو) في الحي الصيني
‫- مطعم (فو تشاو)؟
‫قدّم خدمة لنفسك، تخلّص
‫من هذا الرجل لأنه سيسبب موتك
‫(كلايف)، شكراً، سآتي لزيارتك
‫مجدداً وسأحضر لك الحلوى، شكراً
‫هذا هو المطعم
‫ما الذي ننتظره؟
‫سنراقب المكان ولن ندخل إليه
‫إلا إذا أردنا أن نُقتل بالرصاص
‫أشعر بالنعاس
‫"الحرب، أجل، ما الفائدة منها؟
‫لا شيء على الإطلاق"
‫"الحرب"
‫"ما الفائدة منها؟
‫لا شيء على الإطلاق"
‫"قولوا ذلك مجدداً
‫كلكم، الحرب"
‫"أجل، ما الفائدة منها؟
‫لا شيء على الإطلاق"
‫أنت لا تعرف أيّ شيء
‫عن إنشاد هذه الأغنية
‫الكل يعرف أغنية "الحرب"
‫"ما الفائدة منها؟
‫لا شيء على الإطلاق"
‫- "يا إلهي! كلكم"
‫- ليس هكذا تقول "كلكم"
‫- "كلكم"
‫- "كلكم!"
‫- تتكلّم كما في فيلم كاراتيه، "كلكم!"
‫- "كلكم"
‫- قلها من هنا مع قليل من الروح "كلكم!"
‫- "كلكم!"
‫دعني أريك كيف نرقص
‫على أنغام هذه الأغنية
‫هيا، هيا
‫افعل ذلك مجدداً
‫هكذا؟
‫سيوضع جهاز تنصّت في الحقيبة
‫وآخر سيوضع عليك، عندما توصل المال
‫- هل شغلت جهاز تعقب المكالمة؟
‫- حسناً، ارفعها
‫- آلو؟
‫- "هل لديك ما طلبته؟"
‫- أجل
‫- "آمل أن تدرك الآن مدى جدّيتي"
‫"خذ المال إلى الزقاق الموجود
‫وراء مطعم (فو تشاو) في الحي الصيني"
‫بقي معك 29 دقيقة
‫اللعنة، (تشان)
‫هذا طعام مشبّع بالدهون
‫أليس لديك طعام أفضل كأجنحة
‫الدجاج والأضلع والبطاطس المقلية؟
‫لدينا طعام صيني
‫هنا وليس طعام سود
‫لم أقل أيّ شيء عن طعام
‫السود، أريد طعاماً أفضل
‫لا أريد هذا الطعام المشبّع
‫بالدهون، كيف تبيع علبة الدهون هذه؟
‫- ماذا؟
‫- تعال
‫- أنا لست مخنثاً أخرق
‫- وأنا أيضاً لست كذلك!
‫- لست مخنثاً أخرق
‫- سأوسعك ضرباً
‫- هيا
‫- ماذا طلبت لي؟
‫- هذا أنكليس
‫- هل هو جيد؟
‫- للغاية
‫- ماذا لديك؟
‫- سنم الجمل
‫- ماذا؟
‫سنم الجمل
‫لذيذ، يحتاج
‫إلى صلصة حارة، لكنه لذيذ
‫- أما زلنا ننتظر؟
‫- أجل
‫كيف نقبض على (جنتاو)
‫ذاك؟ كيف نعرف أنه موجود؟
‫- لم يره أحد من قبل
‫- أعرف أنه موجود، قتل زميلي
‫آسف لذلك يا رجل، لهذا أرفض أن يكون
‫معي رفيق، هذا شيء تعلمته من أبي
‫- كان والدك شرطياً؟
‫- طوال 15 سنة مع شرطة (لوس أنجلوس)
‫- كان أبي أيضاً شرطياً
‫- كان والدك شرطياً عادياً؟
‫كلا، كان ضابطاً وأسطورة
‫في كافة أنحاء (هونغ كونغ)
‫كان أبي أسطورة أيضاً
‫في أنحاء (أمريكا) قاطبةً
‫ذات مرة اعتقل والدي
‫15 شخصاً في إحدى الليالي لوحده
‫اعتقل أبي 25 شخصاً لوحده
‫أنقذ أبي 5 مدمنين على المخدرات
‫لوحده من مبنى كان يحترق
‫أبي التقط مرة رصاصة بيديه
‫كان والدي ليركل والدك ويوصله
‫من هنا إلى (الصين) أو (اليابان)
‫أو من أيّ مكان أنت
‫وفوق ذلك السور العظيم أيضاً
‫- لا تتكلم عن والدي
‫- هل هذا من تبحث عنه؟
‫- أجل، هيا بنا
‫من الأفضل أن أدخل أولاً
‫لأن لا أحد سيتعرّف عليّ
‫حسناً، سأنتظر 5 دقائق
‫خذ بطاقتي، إذا حصل
‫أي شيء اقتحم المطعم كأنك شرطي
‫هذه لن تنفع
‫طولي ليس 185 سنتمتراً
‫بلى ستنفع، يتعلق الأمر
‫بطريقة التصرّف، أليس كذلك؟
‫افتحها، ثم أقفلها، افعل
‫ذلك بسرعة، افتحها ثم أقفلها
‫ستتمكن من ذلك
‫انظر، خذ هذا
‫- تصرّف كأنك غريب
‫- أنا غريب فعلاً
‫لا تتصرّف كرجل الشرطة
‫بل كسائح، ولا تفضح أمرك
‫- لا بأس
‫- حسناً؟
‫لا بأس، لا توجد أية مشكلة
‫- كيف حالك؟
‫- لشخص واحد؟
‫كلا، شخصان
‫أنا هنا لمقابلة السيد (جنتاو)
‫آسفة، لا أعرف السيد (جنتاو)
‫لم تفهمي، أنا محامي
‫السيد (جنتاو)، مستشاره القانوني
‫تورط في بعض المتاعب
‫وطلب مني المجيء إلى هنا
‫وأنا كثير الانشغال، لا وقت لديّ
‫للمجيء إلى هنا في وقت متأخر
‫تريدني زوجتي أن أعود إلى المنزل
‫وطفلي بحاجة إلى الحفاضات
‫- لذا أرجوك، أحضري السيد (جنتاو)
‫- لكنني قلت لك إنني لا أعرفه
‫هل تعتقدين أنني
‫جئت إلى هنا بدون فائدة؟
‫تريدين إعطائي ثمن
‫الوقود؟ هل معك 5 دولارات؟
‫من فضلك اصعدي إلى فوق واطلبي من السيد
‫(جنتاو) المجيء إلى هنا، شكراً
‫- هل أستطيع الجلوس هنا؟
‫- أجل
‫- هنا؟ شكراً
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟ هل لديك أنكليس؟
‫- بالطبع
‫- كيف هو طبق سنم الجمل؟
‫المعذرة
‫أين مطعم (روسكو)
‫الذي يقدم الدجاج والكعك المحلى؟
‫- من هنا؟
‫- آسف، لست من المدينة
‫- ربما من هنا
‫- شكراً
‫أهلاً بكما
‫ما هذا؟
‫أحدهم يسأل عن (جنتاو)
‫كلا، انتظروا
‫أخرج الفتاة من هنا، واحرص
‫على عدم خروج هذين الاثنين
‫- سيقابلك (جنتاو)
‫- أخيراً
‫توقف!
‫اتركني!
‫هذا أفضل بكثير
‫ومختلف عن الموجود تحت
‫كيف الحال؟ ماذا تشاهدون؟
‫أين (جنتاو)؟
‫لماذا أنتم صامتون؟
‫كان هذا سخيفاً
‫يا رجل، وليس ضرورياً
‫جئت لمقابلة (جنتاو) لأنه طلب
‫مني ذلك، لأنه شقيقي من أمي
‫أنا من (بكين)، لدينا الأم ذاتها
‫أنا آسيوي أسود
‫كلنا متشابهون
‫مهلاً، هل تريد قتلي؟
‫إذا أردت قتلي ضع
‫المسدس جانباً وقاتلني كرجل
‫أجل، قاتلني كرجل، اللعنة!
‫استعمال المسدس سهل للغاية
‫أجل، ابتعدوا، أفسحوا في المجال، لا تعرفون
‫مع من تعبثون، سأشبع ذلك الجبان...
‫- من منكم ركلني؟
‫- أنا
‫حسناً، حسناً
‫مهلاً، لنتكلم عن هذا
‫الأمر، لنتكلم عن هذا الأمر
‫ماذا يعني ذلك؟ّ إنه سوء تفاهم
‫هيا، دعونا نصلي لهذا الوضع
‫- أنت من الـ(إف بي آي)؟
‫- كلا، أنا حارس في المركز التجاري
‫امسح وجهك أنت تنزف
‫إنه يلعب، هو لا يعني...
‫يعني أن تتركني اذهب
‫لا تتحركوا!
‫شرطة (لوس أنجلوس)
‫(لي)، ماذا تفعل؟
‫(لي)!
‫- انتبه!
‫وراؤك
‫(كارتر)!
‫لا تتحركوا!
‫تغلّبنا عليكم، عليكم كلكم
‫(كارتر)!
‫هل هذا مسدسي؟
‫- إنه مسدسي!
‫- هيا بنا
‫كيف أسقطت الشارة من يدك؟
‫ثم رميت المسدس من النافذة...
‫تعال من هنا
‫أنا أسيطر على كل شيء
‫لا تقلقوا حيال أيّ شيء
‫(يسوع)، (مريم) و(يوسف)
‫- كل شيء على ما يرام
‫- لمَ لم أتفاجأ برؤيتك هنا؟
‫(دان)، أريد إعادة هذين
‫الاثنين إلى القنصلية حالاً
‫هيّا، لنقم بنزهة أيها السيدان
‫أبعد يديك عني، يا رجل إنه معي
‫دعني أشرح لك، من البداية
‫كنا نسلّم المال، كان (هان) على وشك
‫استعادة ابنته، وأنتم أفسدتم العملية
‫- مهلاً، عم تتكلم! ألم تسمع ما قاله (لي)...
‫- السيد (لي) في طريقه إلى (هونغ كونغ)
‫اخرج من هنا قبل
‫أن أتهمك بعرقلة عمل العدالة
‫كنا على وشك حل القضية
‫وكل ما نحتاج إليه الآن...
‫لم تعد موكلاً بهذه المهمة
‫(كارتر)، أقفلت القضية
‫أردت المساعدة
‫فحسب، أرجوك سامحني
‫عليّ الاعتماد
‫الآن على الـ(إف بي أي)
‫سيأخذونك إلى المطار
‫- كان (جنتاو) وراء كل هذا
‫- (جنتاو)؟
‫- أيها القنصل (هان)!
‫- آسف، سيدي
‫أنا المخطىء، ما كان (لي)
‫سيفعل أيّ شيء ليعرّض ابنتك للخطر
‫- هو يحب ابنتك
‫- فات الأوان على الاعتذار، سيدي
‫- أيها القنصل... تلقّينا اتصالاً
‫- نحن جاهزون
‫حسناً، ردّ على الاتصال
‫أصبحت الفدية الآن 70 مليوناً
‫سنتصل بك غداً لإعطائك التعليمات
‫إما تسلّمنا المال
‫أو تلتقط جثة ابنتك
‫أرجوك عليك أن تفهم
‫أن ما حصل الليلة كان...
‫(سو يونغ)، أرجوكِ قولي
‫لهم إنني مستعد لفعل كل...
‫(سو يونغ)!
‫- آسف يا رجل
‫- كن آسفاً على (سو يونغ)
‫"مطار (لوس أنجلوس)"
‫ليس لدينا أية أدلة
‫جديدة، لا شيء
‫اسمع، نحن نفعل
‫كل ما بوسعنا هنا، حسناً؟
‫نتعقب كل الاتصالات
‫التي ترد إلى هذا المجمع
‫المعذرة أيها القنصل، لديك زائر
‫سأتصل بك لاحقاً
‫(جاك)، حسناً؟
‫(طوماس)
‫آسف يا صديقي
‫لم أستطع أن أبقى مكتوف اليدين
‫- آلو؟
‫- مرحباً، كيف حالك، حبيبتي؟
‫كيف تتجرأ
‫على الاتصال بي؟ سأقفل الخط
‫مهلاً، لا تقفلي الخط
‫كنت على حق بشأني، آسف
‫هل تعاطيت المخدرات؟
‫كنت على حق، كنت أنانياً وعديم
‫الإحساس، لا يهمني سوى نفسي
‫- نعم
‫- لست معتاداً على العمل مع الغير
‫ولا يتعلق الأمر بي الآن بل بالفتاة
‫الصغيرة، ستموت إذا لم نساعدها
‫- هل تفهمين ما أقوله؟
‫- ليس بعد، لكن استمر في التكلم
‫أظن شيئاً ما كبيراً
‫سيحصل الليلة، حسناً؟
‫وأريد أن أعرف أين سيكون
‫القنصل، هل بإمكانك مساعدتي؟
‫- سأرى ما أستطيع فعله
‫- كلا، أريدك أن تفعلي ذلك هل يمكنك؟
‫- حسناً، (كارتر)
‫- هناك شيء آخر
‫- "نعم؟"
‫- أي سروال داخلي ترتدين؟
‫"أيها القنصل (هان)، اذهب
‫إلى المعرض الصيني كما خططت لذلك"
‫"ضع المال في غرفة
‫المراقبة في الأعلى"
‫"احرص على عدم
‫القيام بالمزيد من الأخطاء"
‫أفهم ذلك
‫لكنني أريد التكلم مع ابنتي!
‫- ماذا؟
‫- عذراً انستي، من هو قبطان هذه الطائرة
‫اسمعي، هذا ليس مهماً، اذهبي وقولي
‫له هنالك مشكلة في طائرته
‫هنالك مشكلة ما في المحرك
‫إنه بحاجة إلى مولد كهربائي جديد
‫وطلب مني مديري إصلاح
‫الطائرة وألا أذهب قبل حضوره
‫لذا عليك إطلاع السلطات
‫المناسبة بعدم تحريك هذه الطائرة
‫قبل مجيء مراقبي وكالة الطيران الاتحادية
‫وتوريطنا كلنا في المتاعب، اذهبي
‫أجل
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- تعال لنخرج من هنا لدينا عمل نقوم به
‫- اذهب، جلبت العار لنفسي
‫- (لي)، ماذا عن الفتاة الصغيرة...
‫دعني وشأني، رجل
‫مثلك لا يمكنه أن يفهم إطلاقاً
‫- رجل مثلي؟
‫- أنت لا يهمك إلا نفسك
‫ٍوتخجل من كونك
‫شرطياً أنت تجلب العار لاسم والدك
‫لا تعرف أيّ شيء عن والدي
‫- قلت إن والدك أسطورة
‫- كان أبي أسطورة
‫قُتل عندما أوقف أحد الأوغاد
‫في وضح النهار ليحرر به مخالفة سير
‫وكان يفترض بزميله الخروج
‫من السيارة ودعمه لكنه لم يفعل ذلك
‫كان والدي مخلصاً لعمله
‫مثلك وها قد مات، ولماذا؟
‫لتحريره مخالفة سير بأحد
‫الأوغاد؟ قل لي أين الشرف في ذلك؟
‫تعتقد أن والدك هدر
‫حياته ومات بلا سبب؟
‫أثبت لي أنني مخطىء
‫طوال 15 سنة وحتى تسلّم
‫(الصين) الحكم في (هونغ كونغ)
‫كان (جنتاو) أقوى زعيم
‫إجرامي في جنوب شرق (آسيا)
‫حاول البريطانيون القضاء
‫على منظمته لكننا فشلنا
‫لكن لماذا ابنة القنصل؟
‫ساعدني التحري (لي) على الإغارة
‫على كل ممتلكات منظمة (جنتاو)
‫صادرنا أسلحة وأموالاً بالملايين
‫إضافة إلى مجموعة من التحف الصينية
‫التي لا مثيل لها في العالم
‫ثم اختفى (جنتاو)
‫ولم يترك أيّ شهود
‫هل تعتقده سيقتل الفتاة؟
‫نصيحتي لك
‫هي أن تدفع المال
‫أيها القنصل؟ سأصعد
‫إلى الأعلى لإيصال المال
‫أريدك أن تبقى هادئاً
‫كأنه لا توجد أية مشكلة
‫ولا تبتعد عن العميل
‫(ويتني) ولا حتى للحظة
‫أفهم ذلك
‫مساء الخير، سيداتي
‫وسادتي، أنا القنصل (هان)
‫بالنيابة عن جمهورية (الصين)
‫الشعبية أشكركم على مجيئكم
‫يسرّني أن أقدّم لكم 5 آلاف
‫سنة من التاريخ والتراث الصيني
‫إنها مجموعة كان يُعتقد حتى
‫وقت قريب أنها فُقدت إلى الأبد
‫هذه مجموعة رائعة، سيبدو
‫تمثال (بوذا) جميلاً في حمامي
‫هذا تاريخ بلادي، أجزاء
‫لا تُقدّر بثمن من الحضارة الصينية
‫- إذا تعرّض أيّ شيء للتلف
‫- لا تقلق، لن يحصل أيّ شيء لها
‫والآن يمكننا نقلها إلى أولادنا
‫المعذرة
‫مهلاً، شاهدت هذا
‫الرجل في المطعم الصيني
‫القنصل (هان) يعاني
‫من الإنفلونزا منذ بضعة أيام
‫ربما كان عليّ إنهاء ما بدأه
‫أول شيء علينا فعله
‫هو إخراج هذا الجمع من هنا
‫وإذا بقي أحد منهم هنا
‫فهم من سيأخذ الفدية
‫- انتظر هنا، سأعود حالاً
‫- في خلق المستقبل المسالم بين بلدينا
‫كلما رأينا أوجه
‫الخلاف والشبه...
‫- المعذرة، سيداتي سادتي
‫- اللعنة
‫أنا التحري (كارتر)
‫من شرطة (لوس أنجلوس)
‫- (روس)، (كارتر) هنا
‫- هل لي...
‫- ماذا يحصل تحت بحق الجحيم؟
‫- تلقّينا تهديداً بوجود قنبلة في المبنى
‫نطلب منكم مغادرة المبنى
‫بأسرع ما أمكن وأرجوكم، لا تخافوا
‫هل سمعتم ما قلته؟ هيا، أسرعوا
‫بالخروج، توجد قنبلة في المبنى
‫لا أصدق هذا
‫أطلب من الجميع البقاء في مراكزهم
‫- حسناً ليبقَ الجميع في مراكزهم
‫- ماذا يحصل؟
‫هيا، اخرجوا من المبنى، سيدتي
‫اتركي الكأس واخرجي من هنا
‫يا امرأة، المخرج
‫من هناك وإلا سيفجّر رأسك
‫هيا، هيا
‫هيا، نهود، نهود
‫اخرجن النهود من هنا
‫ليقبض أحدكم على (كارتر)!
‫(جنتاو)! (جنتاو)
‫أيها القنصل (هان)، هناك كمية
‫كبيرة من متفجرات الـ(سي 4)
‫تفخّخ السيارة الموجودة
‫فيها ابنتك في الخارج
‫تعرف أنه قبل انتقال سلطة
‫(هونغ كونغ) إلى (الصين)
‫كان معظم الموجود في هذا
‫المعرض ملك شخص واحد
‫أنا، عملت طوال حياتي للحصول
‫على هذه التحف الثمينة وتصنيفها
‫ثم وبضربة واحدة
‫مفاجئة، حُرمت منها
‫لكن الليلة
‫ساقبض الثمن بأكمله
‫لا تتحرك
‫ستموت إذا ضغطت على هذا الزّر
‫كونوا صبورين، ستأتي
‫وسيلة نقلي بعد قليل
‫ابقَ هادئاً
‫كنت سأقول لك إنه ممنوع إيقاف
‫السيارات هنا، رجال الشرطة في كل مكان
‫لم تكن تعرف أنني
‫أستطيع فعل هذا، ارفع يديك
‫لن أقتلك هذه المرة
‫سأوسعك ضرباً وحسب
‫أخبر أصدقاءك عني
‫كيف حالك؟ كنا نبحث عنك أنا
‫التحري (كارتر) من شرطة (لوس أنجلوس)
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫سآخذك إلى والدك، حسناً؟
‫- وأولاً سأنزع هذه السترة عنك
‫- كلا، لا تلمسها!
‫- ستكونين بأمان إذا نزعتها
‫- كلا، سمعتهم يقولون إنها ستنفجر
‫حسناً أعتقد من الأفضل
‫ألا ننزعها، لا تتحركي
‫أين أنت؟
‫- لا تتحرك!
‫- ابقوا في مراكزكم، لا تشهروا أسلحتكم
‫سيداتي، سادتي، أظن هذه هي
‫نهاية السهرة، شكراً وطابت ليلتكم
‫(جنتاو)!
‫معي شيء لك
‫معي شيء تريده
‫لديّ قنبلتك هنا
‫- عزيزتي!
‫- أبي!
‫- كلا
‫تريد أن تفجّرنا كلنا؟ هيّا
‫اضغط على الزّر، هيا
‫- اضغط على الزّر
‫- ماذا تفعل؟
‫أنا أعبث معه، جاريني
‫هيا، اضغط على الزّر
‫أجل، اضغط على الزّر
‫- فجّر الجميع
‫- أجل، فجّر الجميع
‫- اضغط على الزّر اللعين
‫سمعت ما قالته
‫هيا، أخفت الجميع من القنبلة، وانظر كم
‫أنت خائف الآن، هيا، اضغط على الزّر!
‫- اهتم بهذه المسألة من فضلك
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫(ويتني)، أمّن الحماية للقنصل
‫- كلا، كلا
‫- لا بأس إنها محترفة علينا نزع السترة عنها
‫حسناً، امنحني لحظة
‫امنحني لحظة فحسب
‫يوجد صاعق في هذه السترة
‫وسيفجّر القنبلة إذا نزعتها
‫- ألم تفعلي هذا من قبل؟
‫- الأمر مختلف قليلاً في غرفة التمرين
‫أريد من الجميع
‫أن يختبئوا، (ويتني)
‫- نحتاج إلى المزيد من الرجال
‫- كرر ما قلته، (دان) أتسمعني؟
‫نحتاج إلى المساعدة هنا، اللعنة!
‫الورود حمراء... البنفسج أزرق
‫السكر حلو المذاق
‫وكذلك أنت
‫ما زال بالإمكان تفجيرها
‫بواسطة جهاز التحكم عن بعد
‫تخلّص منها
‫- هل هي بخير؟
‫- أجل
‫لا، هل هذه القنبلة؟ أبعد القنبلة عني
‫أخرجها، خذها إلى الخارج
‫- (جنتاو)
‫- أجل، خذها إلى (جنتاو)
‫- اذهب من هنا، وسأذهب من هنا
‫- حسناً، اذهب
‫لا تطلق النار!
‫اللعنة!
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫- التقيني على السطح
‫- "مفهوم"
‫(جنتاو)!
‫لا تتحرك يا رجل
‫أجل، كنت أبحث
‫عنك أيها الصيني الجبان
‫رجالك ليسوا هنا الآن
‫أين هم؟ أنت لوحدك
‫- سأقتله
‫- افعل ذلك
‫- حقاً؟
‫- أنا لا أحبه، افعل ذلك
‫- ارمِ مسدسك، وقاتل كرجل
‫- ماذا قلت؟
‫- قاتل كرجل
‫- أقاتل كرجل؟
‫أجل، سأوسعك ضرباً
‫سآخذك إلى السجن
‫حسناً، هيا ارمِ
‫سلاحك، في الوقت نفسه
‫نظّف نفسك
‫يا رجل، أنت ميت
‫شكراً يا ربي
‫تباً!
‫واضح جداً أنه مات
‫- (كارتر)، افعل شيئاً ما، النجدة
‫- اهدأ يا رجل، اصمد
‫لم أعد أستطيع الصمود
‫اصمد لساعة، سأذهب
‫لإحضار الإسعاف وسأعود حالاً
‫- ماذا تفعل؟
‫- اصمد وسأعود حالاً
‫- (كارتر)
‫- كنت أمزح معك
‫افعل شيئاً ما!
‫لم أعد أستطيع الصمود!
‫تباً!
‫شكراً، شكراً
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- أتصرّف بتهذيب وحسب
‫في المرة المقبلة
‫كن مهذباً مع خصيتيّ
‫آسف، شكراً
‫تباً!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫- أنا مدين لك بكل شيء
‫- بصداقتك فحسب
‫- أبي!
‫- (سو يونغ)
‫- انظري من هنا
‫- لماذا تأخرت؟
‫أظن هذه لك
‫أظن عليك المجيء معي
‫اصعدي إلى الطائرة بعد انتهاء عملك
‫- أنت تطيرين مجاناً
‫- (كارتر)
‫أنا رجل أسود شاب أحاول
‫توسيع آفاقي والسفر قليلاً
‫- (كارتر)
‫- وأرى العالم
‫ماذا تفعلان هنا؟ انتهيت
‫منكما، أنا ذاهب في إجازة
‫مهلاً، جئنا لنقول لك
‫إنك قمت بعمل رائع أمس
‫عندما ستعود، ستكون
‫شارة الـ(إف بي أي) بانتظارك
‫- هل أنت جاد بذلك؟
‫- أجل
‫- هيا يا رجل، لا تسخر مني
‫- كلا
‫لا أدري، هذا كحلم
‫تحقق، لكن لديّ فكرة
‫لمَ لا تأخذان
‫تلك الشارة وتأكلانها؟
‫أنا من شرطة (لوس أنجلوس)
‫وغد
‫الدرجة الأولى
‫هذا ترف وأحبه
‫- هل أستطيع أخذ سترتك، سيدي؟
‫- سترتي؟ كلا، خذ هذه الحقيبة
‫كيف حالك؟ كيف الحال؟
‫كيف الحال يا رجل؟ جاهز للذهاب؟
‫- أجل
‫- هل أقدّم لكما الفستق؟
‫لم تقل لي إنك تتكلم الصينية؟
‫لم أقل لك إنني لا أتكلمها
‫أنت افترضت أنني لا أتكلمها
‫هذا مذهل يا رجل، سمح لي
‫(هان) بالذهاب معك إلى (هونغ كونغ)
‫هل تعرف بأنني لم أحصل
‫على إجازة منذ 5 سنوات
‫بإمكاننا البقاء
‫في منزلي، سأريك حيي
‫يمكنك أن تريني
‫بضع فتيات صينيات
‫عندما سأصل
‫إلى هناك أريد التدليك والمرح
‫لا عمل شرطة طوال أسبوعين
‫كم هي مدة هذه الرحلة؟
‫- 15 ساعة
‫- ماذا؟ ماذا سنفعل طوال 15 ساعة؟
‫- الحرب...
‫- اللعنة، كلا، أيتها المضيفة!
‫أيتها المضيفة
‫أعطيني مقعداً آخر
‫- اسمعوني "كلكم!"
‫- أيتها المضيفة؟
‫ابدؤوا التمثيل
‫لا تتحرك! لا تبتسم!
‫ما هذا الهراء حول ابنتك؟
‫50 مليون دولار؟ من تعتقد
‫لديك، (كيلسي كلينتون)؟
‫50 مليون دولار؟
‫من تعتقد لذلك، (كيلسي)...
‫- ما هي الجملة؟
‫- استمر في التكلم
‫50 مليون دولار؟ من تعتقد لديك؟
‫هل هي (تشلسي) أم (كيلسي)؟
‫50 مليون دولار؟ من تعتقد
‫لديك، (تشلسي كارتر)؟
‫لديك، (تشلسي غرامر)؟
‫50 مليون دولار؟ من تعتقد
‫لديك، (تشلسي كلينتون)؟
‫- دعه يستمر في الكلام
‫- أوقفوا التصوير ومن البداية
‫(تشلسي)، هل قلت
‫ذلك بشكل صحيح؟
‫ابدؤوا التصوير
‫أجل، دعني
‫أرى شارتك يا صاح!
‫- إنها مزحة
‫- أرني مؤخرتك!
‫أرني مؤخرتك؟
‫تعرف باقي الأشياء
‫لكنك لا تعرف اسمه؟
‫يخبرني الناس بالأشياء التافهة
‫ما هي مشكلتك؟
‫قطع والدي مرة
‫رصاصة، التقط رصاصة
‫مرة لوّن والدي
‫رصاصة بيديه، لا هراء
‫- أين الشرف في ذلك؟
‫- تعتقد أن والدك هدر حياته...
‫- يجب ألا...
‫- أجل يا رجل، لنذهب ونقُل له
‫إذا حصلت أية مشكلة
‫ادخل كأنك من شرطة (لوس)...
‫لا يجيد الإنجليزية
‫إنه لشيء مذهل من (هان)
‫أن يرسلنا إلى (هونغ كونغ)
‫ما هي الجملة؟
‫هل أقدّم لكما الفستق؟
‫هل رأيت؟ كم هو
‫صعب ذلك! إنجليزيتي؟
‫لا يمكنه قول 3 كلمات صينية
‫- قدّم لي غداء
‫- تريد غداء
‫استطعت قول ذلك
‫من قبل، (جاكي)
‫الآن تعرف كم أنا صعب
‫انظروا إلى (جاكي)
‫ترجمة: جورج بو حبيب